Repository: MAS-Copilot/mc-protocol-next
Catalog: src/McProtocolNextDemo/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# DependentComponentWarning
source: Dependent components are required; some features may not work properly if they are missing
zh: 依赖的组件，如果缺失部分功能无法正常使用
zh_tw: 依賴的組件，如果缺失部分功能無法正常使用

# ComponentOrExtension
source: Component/Extension
zh: 组件/扩展
zh_tw: 組件/擴展

source: Installed
zh: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: Install
zh: 安装
zh_tw: 安裝

source: Dependent Component
zh: 依赖的组件
zh_tw: 依賴的組件

# ApplicationDependentComponents
source: Components required for the application to run. Some features may not function properly if they are missing
zh: 应用程序运行依赖的组件，如果缺失部分功能无法正常使用
zh_tw: 應用程序運行依賴的組件，如果缺失部分功能無法正常使用

# UnexpectedErrorOccurred
source: An unexpected error occurred
zh: 发生意外的错误
zh_tw: 發生意外的錯誤

# BuildRun
source: Build and Run
zh: 构建运行
zh_tw: 構建運行

# DataUpdateEventNoActionTriggered
source: Data update event did not trigger any actions
zh: 数据更新事件未触发任何操作
zh_tw: 數據更新事件未觸發任何操作

source: Create Action
zh: 创建操作
zh_tw: 創建操作

source: Read Action
zh: 读操作
zh_tw: 讀操作

source: Update Action
zh: 更新操作
zh_tw: 更新操作

source: Delete Action
zh: 删除操作
zh_tw: 刪除操作

source: Add or Update Action
zh: 添加或更新操作
zh_tw: 添加或更新操作

# DataProcessingFailed
source: Failed to process data
zh: 处理数据失败
zh_tw: 處理數據失敗

source: Add or Update Action
zh: 添加或更新操作
zh_tw: 添加或更新操作

# RealTimeDataExchangeInEDA
source: Real-time data exchange construction in event-driven architecture
zh: 事件驱动架构中的实时数据交换构建
zh_tw: 事件驅動架構中的實時數據交換構建

source: Saved Items
zh: 已保存的项
zh_tw: 已保存的項

source: Create from Template
zh: 从模板创建
zh_tw: 從模板創建

source: Command
zh: 命令
zh_tw: 命令

source: Binding
zh: 绑定
zh_tw: 綁定

source: Notes
zh: 备注
zh_tw: 備註

source: Shortcut Key
zh: 快捷键
zh_tw: 快捷鍵

source: Configuration Object
zh: 配置对象
zh_tw: 配置對象

source: Applied Items
zh: 已应用的项
zh_tw: 已應用的項

source: Application Failed
zh: 应用失败
zh_tw: 應用失敗

# DoNotModifyIfUnsure
source: Do not modify if you are unsure about the configuration behavior
zh: 如果不了解配置的行为，请不要修改
zh_tw: 如果不瞭解配置的行為，請不要修改

# SuggestDisablingCacheForBetterPerformance
source: When hardware performance is good or the content is simple, it is recommended to disable caching to save resources
zh: 在硬件性能较好或内容较简单时，建议关闭缓存以节省资源
zh_tw: 在硬件性能較好或內容較簡單時，建議關閉緩存以節省資源

source: Assembly Loaded
zh: 已加载程序集
zh_tw: 已加載程式集

source: Assembly Name
zh: 程序集名称
zh_tw: 程式集名稱

source: Full Name
zh: 全名称
zh_tw: 全名稱

source: Load Path
zh: 加载路径
zh_tw: 加載路徑

source: Unload
zh: 卸载
zh_tw: 卸載

# SizeInKB
source: Size (KB)
zh: 大小 (KB)
zh_tw: 大小 (KB)

source: Compile Assembly
zh: 编译程序集
zh_tw: 編譯程式集

source: Generate
zh: 生成
zh_tw: 生成

source: Generated Assembly DLL
zh: 生成的程序集DLL
zh_tw: 生成的程式集DLL

source: Failed to generate assembly DLL
zh: 未能生成程序集DLL
zh_tw: 未能生成程式集DLL

# StartAllInstancesOnCanvas
source: Start all instances on the canvas
zh: 启动画布上所有实例
zh_tw: 啟動畫布上所有實例

# StopAllInstancesOnCanvas
source: Stop all instances on the canvas
zh: 停止画布上所有实例
zh_tw: 停止畫布上所有實例

source: Hot Reload
zh: 热重载
zh_tw: 熱重載

source: Restart
zh: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

source: Build Failed
zh: 构建失败
zh_tw: 構建失敗

# CodeChangesAppliedSuccessfully
source: Code changes have been successfully applied
zh: 已成功应用代码更改
zh_tw: 已成功應用代碼更改

# CodeChangeNotApplicable
source: Code change cannot be applied
zh: 无法应用的代码更改
zh_tw: 無法應用的代碼更改

source: Unload All
zh: 卸载所有
zh_tw: 卸載所有

# DataSourceRegenerated
source: Attention: All communication module data sources have been regenerated or changed. Please perform a hot reload operation to run tasks
zh: 请注意，所有的通讯模块数据源已重新生成或已发生变化，如要运行任务，请执行热重载操作
zh_tw: 請注意，所有的通訊模組數據源已重新生成或已發生變化，如要運行任務，請執行熱重載操作

source: Data Source Refreshed
zh: 数据源已刷新
zh_tw: 數據源已刷新

source: Refresh Data Source
zh: 刷新数据源
zh_tw: 刷新數據源

# StartupFailed
source: Failed to start due to some reasons
zh: 因某些原因未能启动成功
zh_tw: 因某些原因未能啟動成功

# StopFailed
source: Failed to stop successfully due to some reasons
zh: 因某些原因未能停止成功
zh_tw: 因某些原因未能停止成功

# ContextRegenerated
source: Regenerated and reset the context
zh: 已重新生成并重置上下文
zh_tw: 已重新生成並重置上下文

source: Terminal View
zh: 终端视图
zh_tw: 終端視圖

source: Default View
zh: 默认视图
zh_tw: 默認視圖

source: Classic View
zh: 经典视图
zh_tw: 經典視圖

source: Remember Password
zh: 记住密码
zh_tw: 記住密碼

source: Password
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Name
zh: 名称
zh_tw: 名稱

source: Confirm Password
zh: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: Register
zh: 注册
zh_tw: 註冊

source: Login Result
zh: 登录结果
zh_tw: 登入結果

# EnterUsername
source: Please enter your username
zh: 请输入用户名
zh_tw: 請輸入用戶名

# EnterPassword
source: Please enter your password
zh: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

source: Sign Up
zh: 注册
zh_tw: 註冊

source: Email (Optional)
zh: 邮箱（可选）
zh_tw: 郵箱（可選）

# EnterEmail
source: Please enter your email
zh: 请输入邮箱
zh_tw: 請輸入郵箱

source: Re-enter Password
zh: 再次确认密码
zh_tw: 再次確認密碼

source: Back to Login
zh: 返回登录
zh_tw: 返回登入

# PasswordMismatch
source: The two passwords entered do not match
zh: 两次输入的密码不一致
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致

source: Hint
zh: 提示
zh_tw: 提示

source: Registration Result
zh: 注册结果
zh_tw: 註冊結果

# RegistrationSuccess
source: Registration Successful
zh: 注册成功
zh_tw: 註冊成功

source: For password recovery
zh: 用于密码找回
zh_tw: 用於密碼找回

# UsernameOrPasswordRequired
source: Username or password cannot be empty
zh: 用户名或密码不能为空
zh_tw: 用戶名或密碼不能為空

source: Current Logged-In User
zh: 当前登录用户
zh_tw: 當前登入用戶

source: Closing application...
zh: 正在关闭应用程序
zh_tw: 正在關閉應用程序

# LanguagePrismIntelligentLight
source: The Prism of Language, The Light of Intelligence
zh: 语言的棱镜，智能的光影
zh_tw: 語言的稜鏡，智能的光影

source: Send
zh: 发送
zh_tw: 髮送

source: Send Message to MAS PrismaTalk
zh: 给 MAS PrismaTalk 发送消息
zh_tw: 給 MAS PrismaTalk 發送消息

# AIGeneratedContentWarning
source: Content is AI-generated. Please verify carefully
zh: 内容由 AI 生成，请仔细甄别
zh_tw: 內容由 AI 生成，請仔細甄別

source: Service Unavailable
zh: 服务不可用
zh_tw: 服務不可用

# NoAvailableModelOrService
source: No available local model detected or remote service is not enabled. This feature is currently unavailable. Please check your settings or try again later
zh: 未检测到可用的本地模型或远程服务未启用，该功能暂不可用。请检查设置或稍后再试
zh_tw: 未檢測到可用的本地模型或遠程服務未啟用，該功能暫不可用。請檢查設置或稍後再試

source: Clean Resources
zh: 清理资源
zh_tw: 清理資源

# FreeMemoryAndCleanCache
source: Free memory, clear cache, and remove temporary files
zh: 释放内存、清理缓存与临时文件
zh_tw: 釋放內存、清理緩存與臨時文件

source: Recognize Image
zh: 识别图片
zh_tw: 識別圖片

source: Analyze Data
zh: 分析数据
zh_tw: 分析數據

source: Script Writing
zh: 脚本编写
zh_tw: 腳本編寫

source: Creative Ideas
zh: 奇思构想
zh_tw: 奇思構想

source: Task Planning
zh: 规划任务
zh_tw: 規劃任務

# PrismaTalkConfiguration
source: Prisma Talk Parameter Configuration
zh: Prisma Talk 参数配置
zh_tw: Prisma Talk 參數配置

source: MQTT Parameter Configuration
zh: MQTT 通讯参数配置
zh_tw: MQTT 通訊參數配置

source: Backup Parameter Configuration
zh: 数据备份参数配置
zh_tw: 數據備份參數配置

source: Diagnostics Parameter Configuration
zh: 系统诊断参数配置
zh_tw: 系統診斷參數配置

source: Automation Task Configuration
zh: 自动化任务配置
zh_tw: 自動化任務配置

source: Third Party Service Configuration
zh: 第三方服务集成配置
zh_tw: 第三方服務集成配置

source: Task Execution Started
zh: 任务执行起始
zh_tw: 任務執行起始

source: Task Completion Started
zh: 任务完成起始
zh_tw: 任務完成起始

source: Data Reading Started
zh: 数据读取起始
zh_tw: 數據讀取起始

source: Data Writing Started
zh: 数据写入起始
zh_tw: 數據寫入起始

source: Title 404 Not Found
zh: 标题404 Not Found
zh_tw: 標題404 Not Found

# MessageMoreImportantThanTitle
source: Message is more important than title, get it?
zh: 消息比标题重要，懂？
zh_tw: 消息比標題重要，懂？

# TitleOnItsWay
source: Title is on its way
zh: 标题正在赶来的路上
zh_tw: 標題正在趕來的路上

# TitleOffline
source: Title is offline
zh: 标题君已下线
zh_tw: 標題君已下線

# LazyTitle
source: Lazy Title Series
zh: 懒得起标题系列
zh_tw: 懶得起標題系列

# TitleWatchingDrama
source: Title went to watch dramas
zh: 标题去追剧了
zh_tw: 標題去追劇了

# WhateverJustReadMessage
source: Whatever, just read the message
zh: 随便啦，看消息就好
zh_tw: 隨便啦，看消息就好

# TitleMissingInvestigation
source: Title disappearance under investigation
zh: 标题失踪事件正在调查中
zh_tw: 標題失蹤事件正在調查中

# TitleAbductedByAliens
source: Title was abducted by aliens
zh: 标题被外星人绑架了
zh_tw: 標題被外星人綁架了

# NoTitleTitle
source: This is a title with no title
zh: 这是个没有标题的标题
zh_tw: 這是個沒有標題的標題

# TitleEmoMessageFirst
source: Title is emo, read the message first
zh: 标题emo了，消息先看
zh_tw: 標題emo了，消息先看

# TitleTransferredToBody
source: Title has been transferred to the body
zh: 标题已禅让给正文
zh_tw: 標題已禪讓給正文

# ForgetTitleFocusOnContent
source: Forget the title, focus on the content
zh: 放弃标题，专注内容
zh_tw: 放棄標題，專注內容

# WhoSaidTitleIsNecessary
source: Who said a title is necessary
zh: 谁说一定要有标题
zh_tw: 誰說一定要有標題

# TitleGoneWithTheWind
source: Title is chilling, you get it if you get it
zh: 标题已开摆，懂得都懂
zh_tw: 標題已開擺，懂得都懂

# TitleInvisible
source: Title: I'm invisible!
zh: 标题：我隐身了！
zh_tw: 標題：我隱身了！

# TitleEmoMonsterStoleIt
source: Title was stolen by the emo monster
zh: 标题被emo怪抢走了
zh_tw: 標題被emo怪搶走了

# TitleWorking996MessageFirst
source: Title is working 996, message goes first
zh: 标题在996，消息先顶上
zh_tw: 標題在996，消息先頂上

source: Title can fly too!
zh: 标题也能飞！
zh_tw: 標題也能飛！

# IHaveNoIdeaWhereTheTitleIs
source: I don't even know where the title is
zh: 我也不知道标题在哪
zh_tw: 我也不知道標題在哪

# ThisIsNotMyTitle
source: This is not my title's fault
zh: 这个标题不是我的锅
zh_tw: 這個標題不是我的鍋

# TitleButIDontKnowWhatToWrite
source: I want a title, but I don't know what to write
zh: 我也想有个标题，但不知道写什么
zh_tw: 我也想有個標題，但不知道寫什麼

# TitleBeyondMyUnderstanding
source: This title is beyond my understanding
zh: 这个标题，超出了我的理解范围
zh_tw: 這個標題，超出了我的理解範圍

# TitleReplacedByBody
source: Title disappeared, body took over
zh: 标题消失了，正文代班
zh_tw: 標題消失了，正文代班

# ConnReestablished
source: Connection reestablished
zh: 已重新建立连接
zh_tw: 已重新建立連接

# HeartbeatTimeout
source: Heartbeat callback timeout
zh: 心跳回调超时
zh_tw: 心跳回調超時

source: Special Effects
zh: 特效
zh_tw: 特效

source: Homepage Particle Effects
zh: 主页粒子特效
zh_tw: 主頁粒子特效

# CreateColorMeshParticleEffect
source: Create colorful mesh line particle animation effect on homepage
zh: 在主页中创建彩色网状线条粒子动画特效
zh_tw: 在首頁中創建彩色網狀線條粒子動畫特效

# ToggleRunState
source: Toggle running state
zh: 切换运行状态
zh_tw: 切換運行狀態

# TreeViewTagInvalid
source: The tree view tag of this item is not a Type or is not set as a Type
zh: 该项的树视图Tag不是Type或未设置为Type
zh_tw: 該項的樹視圖Tag不是Type或未設置為Type

source: Unsupported control type
zh: 不支持的控件类型
zh_tw: 不支持的控件類型

source: Registered module
zh: 已注册的模块
zh_tw: 已註冊的模組

source: Module ID
zh: 模块Id
zh_tw: 模組Id

source: Module Name
zh: 模块名称
zh_tw: 模組名稱

# ClickRefreshToFindCamera
source: Click refresh to find camera devices
zh: 点击刷新以查找相机设备
zh_tw: 點擊刷新以查找相機設備

# CameraNotFound
source: No camera found
zh: 没有找到相机
zh_tw: 沒有找到相機

# CheckCameraConnection
source: Please check to ensure the camera is connected, installed, and the driver is up to date
zh: 请检查以确保连接并安装，并且摄像头驱动是最新的
zh_tw: 請檢查以確保連接並安裝，並且攝像頭驅動是最新的

source: Camera list refreshed
zh: 相机列表已刷新
zh_tw: 相機列表已刷新

source: Basic Settings
zh: 基本设置
zh_tw: 基本設置

source: Brightness
zh: 亮度
zh_tw: 亮度

source: Contrast
zh: 对比度
zh_tw: 對比度

source: Sharpness
zh: 清晰度
zh_tw: 清晰度

source: Saturation
zh: 饱和度
zh_tw: 飽和度

source: Camera Rotation
zh: 相机旋转
zh_tw: 相機旋轉

source: Rotate Right 90°
zh: 右 90°
zh_tw: 右 90°

source: Rotate Left 90°
zh: 左 90°
zh_tw: 左 90°

source: No Rotation
zh: 无旋转
zh_tw: 無旋轉

source: Unsupported operation
zh: 不受支持的操作
zh_tw: 不受支持的操作

source: Image Display
zh: 图像显示
zh_tw: 圖像顯示

source: Rule of Thirds
zh: 三分构图法
zh_tw: 三分構圖法

source: Golden Ratio
zh: 黄金比率
zh_tw: 黃金比率

source: Cross Lines
zh: 交叉线
zh_tw: 交叉線

source: Square
zh: 正方形
zh_tw: 正方形

source: Off
zh: 关
zh_tw: 關

source: Viewfinder Grid
zh: 取景网格
zh_tw: 取景網格

source: Display (Control) Size
zh: 显示（控件）大小
zh_tw: 顯示（控件）大小

source: Show Frame Rate
zh: 显示帧率
zh_tw: 顯示幀率

source: Output Settings
zh: 输出设定
zh_tw: 輸出設定

source: Image Type
zh: 图像类型
zh_tw: 圖像類型

source: Input Settings
zh: 输入设定
zh_tw: 輸入設定

source: Property
zh: 属性
zh_tw: 屬性

source: Value
zh: 值
zh_tw: 值

source: Topology Execution
zh: 拓扑执行
zh_tw: 拓撲執行

source: Trigger Execution
zh: 触发执行
zh_tw: 觸發執行

source: Pipeline Count
zh: 管道数
zh_tw: 管道數

# PipelineSequenceUpdate
source: Each pipeline is a sequence of modules from start to end. Updated after topology
zh: 每个管道是一个从起点到终点的模块序列。在拓扑后更新
zh_tw: 每個管道是一個從起點到終點的模組序列。在拓撲後更新

source: Detection Result Text
zh: 检测结果文本
zh_tw: 檢測結果文本

# AdjustResultTextDisplay
source: Display the result as text on the image. You can enable, disable, and adjust it
zh: 将结果以文本形式显示到图像中，你可以禁用、启用以及调整它
zh_tw: 將結果以文本形式顯示到圖像中，你可以禁用、啟用以及調整它

source: Text Color
zh: 文本颜色
zh_tw: 文本顏色

source: Text Height (%)
zh: 文本高度（%）
zh_tw: 文本高度（%）

source: Text Horizontal Offset (%)
zh: 文本水平偏移量（%）
zh_tw: 文本水平偏移量（%）

source: Text Vertical Offset (%)
zh: 文本垂直偏移量（%）
zh_tw: 文本垂直偏移量（%）

source: Font Type
zh: 字体类型
zh_tw: 字體類型

source: Font Scale
zh: 字体缩放比例
zh_tw: 字體縮放比例

source: Font Weight
zh: 字体粗细
zh_tw: 字體粗細

source: Prerequisite
zh: 先决条件
zh_tw: 先決條件

# ColorThresholdCondition
source: When the number of pixels within the color range exceeds the set pixel value or percentage threshold
zh: 当颜色范围内的像素数量超过设定的像素值或百分比阈值时
zh_tw: 當顏色範圍內的像素數量超過設定的像素值或百分比閾值時

source: Pixel Percentage Threshold
zh: 像素百分比阈值
zh_tw: 像素百分比閾值

source: Pixel Amount Threshold
zh: 像素量阈值
zh_tw: 像素量閾值

source: Pixel Amount
zh: 像素量
zh_tw: 像素量

source: Pixel Percentage
zh: 像素百分比
zh_tw: 像素百分比

# ImageSave
source: Image Saving
zh: 图像保存
zh_tw: 圖像保存

# ImageSavingPurpose
source: Used for historical tracking, content management, machine learning, and various other purposes
zh: 用于历史追溯、内容管理、机器学习等多种用途
zh_tw: 用於歷史追溯、內容管理、機器學習等多種用途

source: Select Save Path
zh: 选择保存路径
zh_tw: 選擇保存路徑

source: Save Type
zh: 保存类型
zh_tw: 保存類型

source: Save Format
zh: 保存格式
zh_tw: 保存格式

# ImageFormatDescription
source: PNG (Portable Network Graphics): - Features: Lossless compression, retains all image data, no quality loss - Suitable for: Icons, screenshots, line drawings, transparent background images - File size: Larger JPEG (Joint Photographic Experts Group): - Features: Lossy compression, adjustable compression ratio, sacrifices some details for smaller file size - Suitable for: Photos and complex images, detail loss is often not noticeable - File size: Smaller, quality decreases with compression BMP (Bitmap): - Features: Uncompressed, raw pixel data, highest quality - Suitable for: Scenarios requiring complete image data, not suitable for web transfer - File size: Very large
zh: PNG（便携式网络图形格式）: - 特点: 无损压缩，保留所有图像数据，质量无损 - 适合: 图标、截图、线条图、透明背景图片 - 文件大小: 较大 JPEG（联合图像专家组格式）: - 特点: 有损压缩，可调压缩比例，牺牲部分细节换取更小文件 - 适合: 照片等复杂图像，细节损失不易察觉 - 文件大小: 较小，随压缩程度质量下降 BMP（位图格式）: - 特点: 无压缩，原始像素数据，质量最高 - 适合: 需要完整图像数据的场景，不适合网络传输 - 文件大小: 非常大
zh_tw: PNG（便攜式網絡圖形格式）: - 特點: 無損壓縮，保留所有圖像數據，質量無損 - 適合: 圖標、截圖、線條圖、透明背景圖片 - 檔案大小: 較大 JPEG（聯合圖像專家組格式）: - 特點: 有損壓縮，可調壓縮比例，犧牲部分細節換取更小檔案 - 適合: 照片等複雜圖像，細節損失不易察覺 - 檔案大小: 較小，隨壓縮程度質量下降 BMP（位圖格式）: - 特點: 無壓縮，原始像素數據，質量最高 - 適合: 需要完整圖像數據的場景，不適合網路傳輸 - 檔案大小: 非常大

source: File Prefix
zh: 文件前缀
zh_tw: 文件前綴

source: Unexpected Error
zh: 发生意外错误
zh_tw: 發生意外錯誤

# PipelineInfo
source: Pipeline Information
zh: 管道信息
zh_tw: 管道資訊

source: Pipeline
zh: 管道
zh_tw: 管道

# CustomPipelineDetailsSettings
source: Custom Pipeline Details and Settings
zh: 自定义管道的细节和设置
zh_tw: 自訂管道的細節和設置

source: Pipeline List
zh: 管道列表
zh_tw: 管道列表

source: Pipeline Name
zh: 管道名称
zh_tw: 管道名稱

# OperationNotAvailable
source: This operation is currently unavailable
zh: 该操作暂不可用
zh_tw: 該操作暫不可用

source: Locate To
zh: 定位到
zh_tw: 定位到

source: Module location failed
zh: 模块定位失败
zh_tw: 模組定位失敗

# ModuleNotFound
source: The module could not be found. It may have been deleted
zh: 未能找到该模块，可能模块已被删除
zh_tw: 未能找到該模組，可能模組已被刪除

source: Update Failed
zh: 更新失败
zh_tw: 更新失敗

source: Module Initialization Failed
zh: 模块初始化失败
zh_tw: 模組初始化失敗

source: Pipeline Initialization Failed
zh: 管道初始化失败
zh_tw: 管道初始化失敗

source: Pipeline Initialization Succeeded
zh: 管道初始化成功
zh_tw: 管道初始化成功

# SelectPipelineToExecute
source: Please select the pipeline to execute
zh: 请选择要执行的管道
zh_tw: 請選擇要執行的管道

source: Edit Code
zh: 编辑代码
zh_tw: 編輯代碼

# ReferToMASDataMasterSourceOrDocsForComponentEditingInfo
source: For more information on how to edit this component, refer to the MAS.DataMaster source code or documentation
zh: 有关如何编辑该组件的更多信息，请参阅 MAS.DataMaster 源码或文档
zh_tw: 關於如何編輯該組件的更多資訊，請參閱 MAS.DataMaster 源碼或文檔

# CheckAndSave
source: Check & Save
zh: 检查 & 保存
zh_tw: 檢查 & 保存

source: Initial Pipeline
zh: 初始管道
zh_tw: 初始管道

source: Trigger Pipeline
zh: 触发管道
zh_tw: 觸發管道

# SelectPipelineToInitialize
source: Please select the pipeline to initialize
zh: 请选择要初始化的管道
zh_tw: 請選擇要初始化的管道

# ImageTypesDescription
source: - WriteableBitmap: Dynamically modify image pixels (e.g., image editing, real-time drawing) - BitmapImage: Display or read static images (e.g., image viewing, format conversion) - Mat: Advanced image processing for computer vision tasks (e.g., filters, object detection)
zh: - WriteableBitmap: 动态修改图像像素（如图像编辑、实时绘制） - BitmapImage: 显示或读取静态图像（如图片查看、格式转换） - Mat: 高级图像处理的计算机视觉任务（如滤镜、对象检测）
zh_tw: - WriteableBitmap: 動態修改圖像像素（如圖像編輯、即時繪製） - BitmapImage: 顯示或讀取靜態圖像（如圖片查看、格式轉換） - Mat: 高級圖像處理的計算機視覺任務（如濾鏡、物體檢測）

source: Disconnected
zh: 已断线
zh_tw: 已斷線

source: Project Source Files
zh: 工程源文件
zh_tw: 工程源檔案

source: No project opened
zh: 没有打开任何项目
zh_tw: 沒有打開任何專案

# SourceFileModified
source: The source file has been modified. Do you want to reload the item? If you don't reload, you can save again later to overwrite your changes
zh: 源文件已被修改，是否重新加载项？如果不加载，稍后可以重新保存以覆盖你的修改
zh_tw: 原始檔案已被修改，是否重新加載項目？如果不加載，稍後可以重新保存以覆蓋你的修改

source: Launch Failed
zh: 启动失败
zh_tw: 啟動失敗

# InitializeFirst
source: Please initialize first before performing this operation
zh: 请先初始化再进行此操作
zh_tw: 請先初始化再進行此操作

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# TaskRunningConfirmation
source: A task is currently running. Please confirm and stop it
zh: 有任务正在运行，请确认并停止
zh_tw: 有任務正在運行，請確認並停止

source: New Conversation
zh: 新对话
zh_tw: 新對話

source: Online Search
zh: 联网搜索
zh_tw: 聯網搜索

source: Generation Stopped
zh: 已停止生成
zh_tw: 已停止生成

source: Share
zh: 分享
zh_tw: 分享

# UseBuiltInToolsToExtendModelFunctionality
source: Use built-in tools to extend the model's functionality
zh: 使用内置工具扩展模型的功能
zh_tw: 使用內建工具擴展模型的功能

source: Service URL
zh: 服务地址
zh_tw: 服務地址

source: Default Model
zh: 默认模型
zh_tw: 預設模型

source: Max Tokens
zh: 最大Token
zh_tw: 最大Token

source: Temperature
zh: 温度
zh_tw: 溫度

source: Timeout
zh: 超时
zh_tw: 超時

source: API Key
zh: 密钥
zh_tw: 密鑰

# TextTooLongOrAdjustTokens
source: Text is too long, or adjust tokens
zh: 文本过长，或调整Token
zh_tw: 文本過長，或調整Token

source: Current Context
zh: 当前上下文
zh_tw: 當前上下文

# OpenProcessFailed
source: Failed to open process
zh: 打开进程失败
zh_tw: 開啟進程失敗

# TokenLimitReached
source: The set token limit has been reached
zh: 已到达设定的 Token 限制
zh_tw: 已達到設定的 Token 限制

source: Invalid License
zh: 无效的许可
zh_tw: 無效的許可

source: Enable Proxy
zh: 启用代理
zh_tw: 啟用代理

source: Proxy Address
zh: 代理地址
zh_tw: 代理地址

source: Proxy Port
zh: 代理端口
zh_tw: 代理端口

source: Username (Optional)
zh: 用户名（可选）
zh_tw: 用戶名（可選）

source: User Password (Optional)
zh: 用户密码（可选）
zh_tw: 用戶密碼（可選）

source: Proxy
zh: 代理
zh_tw: 代理

source: Modification
zh: 修改
zh_tw: 修改

source: ROI Selector
zh: ROI 选择器
zh_tw: ROI 選擇器

# ROISelectorDescription
source: Used to select a region of interest (ROI) on an image, supporting template cropping or defining the processing area
zh: 用于在图像上选择感兴趣区域（ROI），支持截取模板或定义处理范围
zh_tw: 用於在圖像上選擇感興趣區域（ROI），支持截取模板或定義處理範圍

source: Last Input Image
zh: 输入的图像（最后一次）
zh_tw: 輸入的圖像（最後一次）

# InputImageOrFrame
source: Input Image or Video Frame
zh: 输入的图像或视频帧
zh_tw: 輸入的圖像或視頻幀

source: Rectangle
zh: 矩形
zh_tw: 矩形

source: Rotated Rectangle
zh: 旋转矩形
zh_tw: 旋轉矩形

source: Circle
zh: 圆形
zh_tw: 圓形

# SelectImageSource
source: Select the source that provides the image data
zh: 选择提供图像数据的来源
zh_tw: 選擇提供圖像數據的來源

source: Load from network
zh: 从网络加载
zh_tw: 從網絡加載

source: Select File Path
zh: 选择文件路径
zh_tw: 選擇檔案路徑

# FileNotFound
source: File does not exist
zh: 文件不存在
zh_tw: 檔案不存在

# LoadSuccess
source: Load Successful
zh: 加载成功
zh_tw: 加載成功

# SelectFile
source: Please select a file
zh: 请选择文件
zh_tw: 請選擇檔案

# ConfirmUrlNotEmpty
source: Please confirm the URL is not empty
zh: 请确认Url不为空
zh_tw: 請確認Url不為空

# ConfirmFileNotEmpty
source: Please confirm the file is not empty
zh: 请确认文件不为空
zh_tw: 請確認檔案不為空

source: Border Color
zh: 边框颜色
zh_tw: 邊框顏色

source: Border Thickness
zh: 边框厚度
zh_tw: 邊框厚度

# NextGenAsyncMitsubishiMCProtocol
source: 下一代高性能異步三菱 PLC MC 協議通信
zh: Next-generation high-performance asynchronous Mitsubishi PLC MC protocol communication
zh_tw: 下一代高性能异步三菱 PLC MC 协议通信

source: Create new window
zh: 創建新窗口
zh_tw: 创建新窗口

# DisconnectedFromPLC
source: 已斷開PLC連接
zh: Disconnected from PLC
zh_tw: 已断开PLC连接
